สวัสดีนี้คือ Emojoie
วันนี้เราจะมาทำ Souffle Cheesecake
ทาเนยบนกระดาษรอง และนำไปทาในแม่พิมพ์
เส้นรอบวงของเค้กมีขนาด 18 ซ.ม. และต้องใช้กระดาษรองขนาด 18 ซ.ม.
วางที่ก้รแม่พิมพ์และรอบๆแม่พิมพ์
ครีมชีส 200 กรัม
นำไปเข้าไมโครเวฟ 30 วินาที เพื่อให้ครีมชีสอ่อนตัวลง
เติมนม 200 มิลลิลิตร และผสมกับครีมชีส
นำไข่ขาวไปแช่ตู่เย็นแล้วนะไข่แดง4ฟองมาผสมกับครีมชีสและนม
แป้ง 50 กรัม
ผสมให้เข้ากัน
นำส่วนผสมมากรอง
เปลือกฝอยของเลมอน
น้ำเลมอนครึ่งลูก
ตีไข่ขาวจนเป็นฟอง
ใส่น้ำตาล 80 กรัม (ให้แบ่งใส่ 3 ครั้ง)
ใไข่ขาวและน้ำตาลลงในครีมชีสที่ผสมไว้
เทส่วนผสมลงในแม่พิมพ์
นำไปอบ 140 องศา 40 นาที 120 องศา 20 นาที (อบด้วยถาดที่มีน้ำ)
ทิ้งไว้ในเตาอบ 20 นาที
จากนั้นทำให้เย็นลงด้วยอุณหภูมิห้อง
นำเค้กมาตัด และขอให้อร่อยกับเค้ก
สำหรับวันนี้ขอลาไปก่อน Bye ^_^
แปลโดย Best Tanat